# 理芽 with Guiano – 法螺話

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.08] ひとに眠るもの あたしのこころの中
[00:08.19] 教えてあげるよ 君だけに
[00:14.20] あたしはね 実は人殺しなんだ
[00:18.24] 逃げるなら時間をあげる
[00:21.56] 君は 教えて
[00:24.56] 
[00:27.86] あたしきっと あたしいま
[00:31.39] 君を食べちゃいたいや
[00:34.72] そういう眼を してるでしょ あたしの眼
[00:44.22] 
[00:44.08] 世の中推敲された嘘ばっか
[00:50.88] 人のことなんて知れやしないでしょ
[00:57.76] 心の奥の自分も知れずに
[01:04.53] 人のことなんて知れやしないでしょ
[01:12.53] 
[01:26.23] もちろん全部嘘だよ あたしは人生健康少女
[01:32.44] だけどさ案外 不思議じゃないよ
[01:35.87] 神様は人の知ってるかたちばかり
[01:40.15] つまり人のいいように
[01:42.69] 作られた人造人間なんだよ
[01:48.48] なんだよ
[01:50.48] 
[01:52.83] 世の中推敲された嘘ばっか
[01:59.46] 人のことなんて知れやしないでしょ
[02:06.20] 心の奥の自分も知れずに
[02:13.17] 人のことなんて知れやしないでしょ
[02:21.17] 
[02:34.48] おばけは人前にしかこない
[02:37.91] 月は見ている時だけ存在
[02:41.18] それを信じるかどうの問題
[02:47.18] 
[02:47.50] 世の中推敲された嘘ばっか
[02:54.35] 人のことなんて知れやしないでしょ
[03:01.24] 心の奥の自分も知れずに
[03:08.05] 人のことなんて知れやしないでしょ
```